[音乐]现在我知道你在想什么
这发生得很好，这是一个漫长的故事
[音乐]巴斯卡死了
[音乐]
你今天带什么告诉我
现在是主要活动时间[音乐]
你
[掌声]
我们彼此认识，他是工作中的朋友
[音乐]
自从我上次看到你以来，发生了很多事，就像昨天一样，我失去了锤子，所以
那仍然很新鲜，然后我进行了自我发现的旅程
我爱你
[音乐]我们在哪里不知道要多久
死亡女神像上帝一样入侵哦，我想念这个
你和我最近吵架了，我赢了，不，我赢了，因为听起来不错
这是真的
上帝已经死了，我们将在迈阿密重生，我以为你会很高兴看到我需要一个
现在在这里塞一下，以防止仙境传说终结一切
所以在过去我会组成一个团队
惊讶，这会很有趣
正确的
他是一个战士
我们去
不是女王或怪物死亡女神
你又是什么神
[音乐]
我们和你一样我只是几个傻瓜
是的，所有的防火门都像水，既像火，又像火
像熊熊烈火，所以我喜欢闷烧
女士们，先生们，这就是你要成为的
[音乐]这是主要活动时间
哦，我错过了，让我组成一个团队
是的，科迪在这里报仇，我们在报仇，你知道我的意思是我们不必有名字
我们本来没有名字可以买票，现在您必须是地狱和奥丁的儿子了
真的，你看起来不像他，也许我们可以达成你的安排
像他一样跪求你原谅
[音乐]跪下
在你皇后之前，我认为不可能
亲爱的你不知道有什么可能
[音乐]
我们彼此认识，他是每个人的朋友
以为你死了，自从我发生了很多事
上次看到你像昨天一样失去了我的锤子，所以还是很新鲜的
Loki Loki Loki还活着，你相信他就像他在那儿，我想
我觉得我要并肩作战
永远，但是到了最后，你就是你，我的意思是，哦，也许他们是
仍然很好，还是新的，但是老实说，我们的道路已经漫长了
是的，这可能是我们从未做到的最好
再次见面，这就是你一直想要的
它必须获得帮助什么得到帮助不，我讨厌它每次都很棒
丢脸你有更好的计划吗，我们正在做，我们没有在做
帮我用这些东西付不起房租一个南瓜，这些作为监护人
他们在阿斯加德不值得的硬币，这些硬币是
价值亿万亿美元好吧，有一个亿万富翁，你很有钱
没有人会交换这些去市场建立一家商店是的，是的，
以前由四人拥有的监护人，我是名人，会像
您可能会想找到一份工作的热糕，是的，我有一份工作，乔，我的
工作是我拯救了地球，也许您应该找到工作
嗯，我有一份工作真的用那句话说出来吃掉了机器
这是知识知识就是力量否它不是知识不是力量
力量是大脑，是肌肉，是
肌肉，那是一块肌肉，你们都是肌肉，这都是肌肉，所以我是
浑身是脑，比你有更多的大脑，所以您认为我们可以
只是认为我们需要服务我不认为我们可以让外科医生得到
服务
我想我要休息一下，我们经历了一次非常酷的拯救地球之旅
那还是很开心的，所以我需要一些时间，我来到
澳大利亚，那是我和达里尔（Daryl）一起搬进来的时候，这里就是你
你知道，这是一个不错的公寓，我们相处得很好，是的，我想我只是
想要成为普通人的日常生活，而达里尔（Daryl）是
平常的家伙，所以在我在这里工作的时候效果很好
那个紫色怪人的行李箱让谁感到惊讶
实际上知道那是回馈社区
达里尔（Daryl）这是我写给美国队长的一封美容电子信件
和钢铁侠，我和他们之间似乎发生了非常激烈的事情
希望为我的服务提供我的帮助亲爱的托尼·史塔克（Tony Stark）
我听说你和美国队长亲爱的我们遇到了一些关系问题
史蒂夫·罗杰斯（Steve Rogers），你还记得我曾劝过你杀死那些囚犯吗？
而且你让我发誓永远不要告诉其他复仇者
您需要保守的秘密只是让我知道，因为我对您的要求不高
后来做我在做什么他在做什么他在做努力
达里尔（Daryl）与姆乔尼尔（Mjolnir）经过四场战斗，在这里小睡了一下
我已经在太阳下烤了几个星期了，几乎
已经美味的问题是什么，无穷大听起来很多信息，
想法以及我喜欢称呼它的地方会线索周围的斑点以及谁
是紫色椅子上的那个人是紫色这是一个魔术手套，不喜欢站立
愤怒，他真正知道什么，并且愤怒于他的真实姓名，或者实际上是
附近的太阳镜上有明显的毛茸茸的小m子，以防万一变得明亮而
彩虹笑得太厉害了，确实如此，或者如果您举起这个东西
他抱着我什么？我从来不穿短裤。我如何不断地醒来，
来吧，裤子，裤子，短裤，裤子，裤子，裤子，裤子，裤子，裤子，裤子，裤子，裤子，裤子，裤子等
托尼·史塔克（Tony Stark）和美国队长（Captain America）的来信没有与您联系，但我没有
一秒钟接到一个电话，嘿，丁骨牛排，我们必须要多少次
克服这笔钱，没钱让我加入你的小便
比赛在这里与雷神（Thor）说话，是的，他一直在等着你
让他在这里哦，你现在不能，好吧，我
失望的是他们没有邀请我与他战斗
不，是，与您接触我不，我没有电话，他不
打个电话给乌鸦我当然要开始我自己的团队四人了
会是我，而达雷尔只是我们，对，是的
[音乐]不知道
在这部电影中，我们想把它剥离回来，并希望有更多的乐趣
你知道我是蒂卡（Tyka）有着完全相同的想法，我们都在托尔（Thor）中说
仙境传说（Ragnarok）正在尝试拥有更多态度
仙境传说是世界生活中所有领域的一个新周期
宇宙是旧网的毁灭和新网的重生
令我惊讶的是，这真的很有趣，
这是要以一种新的方式重建它，看起来完全很棒，我认为这是
只是角色和故事需要去的地方的完美组合
不同的服装，不同的武器，不同的演员或角色，或
给你一种不同的能量雷神一直是个危机，他再也没有回过神来
阿斯加德（Agard）接见他所在的位置时，声称自己想冒险的宝座
在寻找自己的最后，我们就是我们在第一区生存的人
告诉你一百万资助你知道我想拿
人们骑着它，并把它喜剧片夹进去，这使冒险不断
人们一路上笑着，但也作为一种奇观和它的东西
让人们兴奋，他是一名战士，地狱是死亡女神，而我
在那玩得很开心哦，小姐，这告诉我们第一个女反派
我们在漫威电影和凯特电影中遇到的东西已经摧毁了您的想法
典型的恶棍在女王面前跪下
和凯特·布兰切特（Cate Blanchett）在一起，我很高兴看到她要去打招呼
这种疯狂的背叛态度看起来像一个聪明的男孩
一份工作
我认为最好的恶棍总是那些你喜欢和恨的人
他们做了什么，但您有点理解，她想这样做是有逻辑的
回到家中并被接受，她想要他的座位，你在我的座位上，我
愿意爱别人统治，但不可能是你，你只是最糟糕的
一些最快乐的时光一直在打败别人，我真的很喜欢我们
就像我今天不说话一样，我可以把斧头扔进某人
好的音乐]
你好，无论死亡是入侵，因为这部电影中的上帝之前威胁是
阻止Ragnarok发生父亲肯定满足了他的比赛，他需要
帮助
令人难以置信的角色联手抗衡他必须争取的帮助
Loki让他的复仇者联盟全体感到惊讶
他在瓦肯（Vulcan）的新盟友不熟悉瓦基里（Valkyrie）是众多精英之一
她需要雷神和横幅或绿巨人英寸的勇士
成为他们团队中的一员，我想成为团队中的好名声
报仇我们的报仇真是太酷了，因为我正在报仇，而你
报仇，而你还没有决定，我要完全扮演两个人
这部电影中的不同角色真的很有趣，整个大自然和
旗帜自然和平与战士
没有其他的球像防火门一样像水一样
像大火一样，像烈火一样，他们就像一个房间可能同意，
不赞成，并且有各种各样的论点，如果那真的很棒
[音乐]
[音乐]不知道
在这部电影中，我们想把它剥离回来，并希望有更多的乐趣
你知道我是蒂卡（Tyka）有着完全相同的想法，我们俩都说跳舞雷神（Thor）
仙境传说（Ragnarok）正在尝试拥有更多态度
《仙境传说》从世界的各个方面来看，都是一个新的循环
宇宙是旧的毁灭和新的重生
令我惊讶的是，这真的很有趣，
这是要以一种新的方式重建它，看起来很棒
最后，我认为这是角色和故事的完美结合
需要进去的是不同的服装，不同的武器，不同的演员或
角色工作或带给你不同的能量雷神一直是一场危机
他从没回阿斯加德（Asgard）夺取他想要冒险的宝座，
接他，他在这个寻找自己的结尾时，当我们
生存区我告诉你那里大约一百万个乐趣
你知道我想带人们兜风，然后把喜剧片捏进去
冒险让人们一路笑着，但也很奇观
和使人们认识西蒙的东西，他是一名战士
[音乐]